Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/GM4.po
Languages: zh_cn

# 323C3839
source: ~r~The car was trashed.~s~
zh_cn: ~r~车子被毁了。~s~

# 390A6139
source: ~s~Get a car.
zh_cn: ~s~找一辆车。

# 528CCD90
source: ~s~Go to the ~y~safehouse.
zh_cn: ~s~前往~y~安全屋。

# 5DDE3F55
source: ~r~Packie was injured.~s~
zh_cn: ~r~Packie受伤了。~s~

# 608A327C
source: ~s~Get in the ~b~car~s~ Packie left you.
zh_cn: ~s~进入Packie留给你的~b~车。

# 744AA65B
source: ~r~Gracie is dead.~s~
zh_cn: ~r~Gracie死了。~s~

# A8F8C11C
source: ~s~Get in any car.
zh_cn: ~s~随便找辆车。

# AD07EF36
source: ~r~Gracie has been rescued.
zh_cn: ~r~Gracie被救走了。

# BD4C0883
source: ~s~Don't damage the car or you will kill Gracie.
zh_cn: ~s~不要损坏汽车，否则会害死Gracie。

# C6BAFCA0
source: ~s~Get in the ~b~car.
zh_cn: ~s~上~b~车。

# C940850B
source: ~s~You need to lose the ~r~cars~s~ first.
zh_cn: ~s~你得先甩掉~r~追兵。

# D21EB6B0
source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通缉度。

# D2A34DBB
source: ~s~Go to the ~y~safehouse.
zh_cn: ~s~前往~y~安全屋。

# D4D798D5
source: ~s~Go to the ~y~safehouse.
zh_cn: ~s~前往~y~安全屋。

# E185B475
source: ~s~Now take the girl to the ~y~safehouse.
zh_cn: ~s~现在带着女孩去~y~安全屋。

# E5F43B0E
source: ~s~The Ancelottis are on to you, get to the ~y~safehouse~s~ quickly.
zh_cn: ~s~Ancelotti家族的人来找你了，尽快前往~y~安全屋。~s~
